# .NET.S.2017.01.Slizh.13-14
<h1>Task 1</h1>
<p>Реализовать метод для генерации  последовательности чисел Фибоначчи с использованием блок-итератора yield.</p>
<h1>Task 2</h1>

<p>Разработать обобщенный класс-коллекцию Set, позволяющий работать только с переменными ссылочного типа с семантикой сравнения по значению, реализующий основные операции над множествами и предоставляющий возможность перечисления элементов коллекции. Протестировать методы разработанного класса.</p>
<h1>Task 3</h1>

<p>Разработать иерархию классов для описания следующих геометрических фигур – Окружности, Треугольника, Квадрата, Прямоугольника. Классы должны описывать свойства фигуры и иметь методы для вычисления площади и периметра фигуры. Модульные тесты.</p>
<h1>Task 4</h1>

<p>Создать обобщенные классы для представления квадратной, симметрической и диагональной матриц (симметрическая матрица – это квадратная матрица, которая совпадает с транспонированной к ней; диагональная матрица – это квадратная матрица, у которой элементы вне главной диагонали заведомо имеют значения по умолчанию типа элемента). Описать в созданных классах событие, которое происходит при изменении элемента матрицы с индексами (i, j).  Предусмотреть возможность расширения функциональности для иерархии классов, добавив возможность операции сложения двух матриц любого типа. Разработать unit-тесты.</p>
<h1>Task 5</h1>

<p>Разработать обобщенный класс-коллекцию BinarySearchTree (бинарное дерево поиска). Предусмотреть возможности использования подключаемого интерфейса для реализации отношения порядка. Реализовать три способа обхода дерева: прямой (preorder), поперечный (inorder), обратный (postorder): для реализации использовать блок-итератор (yield). Протестировать разработанный класс, используя следующие типы:</p>
<p> - System.Int32 (использовать сравнение по умолчанию и подключаемый компаратор); </p>
<p> -System.String (использовать сравнение по умолчанию и подключаемый компаратор); </p>
<p> -пользовательский класс Book, для объектов которого реализовано отношения порядка (использовать сравнение по умолчанию и подключаемый компаратор);</p> 
<p> -пользовательскую структуру Point, для объектов которого не реализовано отношения порядка (использовать подключаемый компаратор).</p>
